Min Min is that my name?
Min Min ba ang pangalan ko?
Hey you.
Hoy ikaw.
Ren intended to hurt me from the perfume photoshoot onwards.
Sinadya ni Ren na saktan ako mula sa photoshoot ng pabango.
He used the entertainment media he controls as a weapon to damage me,
Ginamit niya ang entertainment media na kinokontrol niya bilang sandata para siraan ako,
to ruin my reputation.
para sirain ang reputasyon ko.
Can you please tell Mr.Tada
Maaari mo bang sabihin kay Mr.Tada
not to press charges against my mom that will make her go bankrupt?
hindi para magsampa ng kaso laban sa aking ina na magpapabangkarote sa kanya?
It was you and your mother who committed those evil acts.
Ikaw at ang iyong ina ang gumawa ng masasamang gawain.
You’re not going to help me?
Hindi mo ako tutulungan?
You still have a chance to win.
May chance ka pang manalo.
I’ll cooperate with you.
Makikipagtulungan ako sa iyo.
Take revenge on Armin and Tada.
Maghiganti kay Armin at Tada.
Why would Thiwthit do something like that?
Bakit gagawin ni Thiwthit ang bagay na iyon?
He wanted to hurt me.
Gusto niya akong saktan.
But he’s your younger brother.
Pero nakababatang kapatid mo siya.
We are not the same blood.
Hindi tayo magkadugo.
It’s truly a pleasure that the two of us get to work together.
Tunay na isang kasiyahan na kaming dalawa ay magkatrabaho.
What's up Phat?
Ano na Phat?
Hah?
Hah?
Auntie Jeed fell?
Nahulog si Auntie Jade?
Which hospital is she at?
Saang ospital siya?
It was just a fall, did you really have to bring me to the hospital?
Nahulog lang, kailangan mo ba talaga akong dalhin sa ospital?
I’m not seriously hurt, am I?
Hindi naman ako masyadong nasaktan diba?
You’re already dead.
Patay ka na.
You little rascal watch that mouth of yours.
Ikaw na munting bastos bantayan mo yang bibig mo.
Uh huh.
Uh huh.
There you go, see? Still pretty strong, right.
Ayan ka na, see? Medyo malakas pa rin, tama.
Min.
Min.
Hey.
Hey.
How did Auntie end up falling?
Paano napunta si Auntie?
Well, she was organizing the shop when she fainted and fell.
Well, inaayos niya ang shop nang siya ay nahimatay at nahulog.
Probably overworked.
Malamang overworked.
Doctor, how is Aunt Jeed’s condition?
Doktor, kumusta ang kalagayan ni Tita Jeed?
There are some minor abrasions,
May mga maliliit na gasgas,
and externally everything looks normal. However, internally..
at sa panlabas ay mukhang normal ang lahat. Gayunpaman, sa loob..
Kidney disease.
Sakit sa bato.
Yes, the patient is already at stage three kidney disease.
Oo, ang pasyente ay nasa stage three na sakit sa bato.
This could affect the heartbeat or even cause the heart to stop.
Maaari itong makaapekto sa tibok ng puso o maging sanhi ng paghinto ng puso.
- What the hell is wrong with you? - Do you want to eat anything?
- Ano ang impiyerno ay mali sa iyo? - Gusto mo bang kumain ng kahit ano?
It’s supposed to take another 5 years for her to be diagnosed with kidney disease.
Aabutin pa daw ng 5 years bago siya ma-diagnose na may sakit sa bato.
Why is everything happening faster than when I reset my life?
Bakit mas mabilis ang lahat ng nangyayari kaysa noong ni-reset ko ang buhay ko?
- Past Life. - She’s already in the final stage of the illness.
- Nakaraang Buhay. - Nasa huling yugto na siya ng sakit.
Thank you.
salamat po.
Auntie, do you want to eat anything?
Tita, may gusto ka bang kainin?
Would you like some soy milk, I will buy it for you?
Gusto mo ba ng soy milk, bibilhin kita?
When I’m not around, please take care of yourself.
Kapag wala ako, ingatan mo ang sarili mo.
Thank you, Auntie.
Salamat po, Auntie.
Don’t worry about me.
Huwag mo akong alalahanin.
I can take care of myself.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Phat.
Sinabi ni Phat.
Yes, Auntie.
Oo, Auntie.
I want to see Armin.
Gusto kong makita si Armin.
I miss him.
miss ko na siya.
Yes, Auntie.
Oo, Auntie.
Are you ready? All crew are set.
Handa ka na ba? Naka-set na ang lahat ng crew.
Min.
Min.
I have something important to talk to you about.
May importante akong sasabihin sa iyo.
Please give me a minute.
Mangyaring bigyan ako ng isang minuto.
Hurry up, The whole crew is waiting for you.
Bilisan mo, hinihintay ka na ng buong crew.
Yes.
Oo.
What's going on?
Anong nangyayari?
Auntie Jeed’s really sick, she really wants to see you.
Ang sakit talaga ni Auntie Jeed, gustong-gusto ka niyang makita.
One last time.
Sa huling pagkakataon.
Armin.
Armin.
We're ready.
Handa na kami.
Yes sir.
Oo sir.
Hey I'm so sorry. But I can't make it right now.
Hoy sorry talaga. Pero hindi ako makakarating ngayon.
But it might already be too late.
Ngunit maaaring huli na ang lahat.
Let’s go.
Tara na.
Min.
Min.
Armin.
Armin.
Auntie Jeed’s gonna die soon.
Malapit nang mamatay si Auntie Jeed.
Hey hurry up, call actors on set.
Hoy bilisan mo, tumawag ka ng mga artista sa set.
Just like we rehearsed, okay? What we briefed before.
Parang nag-rehearse tayo, okay? Yung brief namin kanina.
Excuse me, please.
Paumanhin, pakiusap.
We’re filming a movie.
Kinukuha namin ang isang pelikula.
Everyone, please make way.
Lahat, gumawa ng paraan.
Excuse me, please.
Paumanhin, pakiusap.
We’re filming a movie.
Kinukuha namin ang isang pelikula.
Please clear the way.
Mangyaring linisin ang daan.
Armin, the whole team is ready now,
Armin, handa na ang buong koponan,
come on set.
halika sa set.
Phat.
Sinabi ni Phat.
Just get out of here.
Umalis ka na lang dito.
Min, you bastard!
Min, bastos ka!
Get out of here.
Umalis ka na dito.
Go.
Pumunta ka.
I told you to go.
Sabi ko pumunta ka.
Calm down.
Huminahon ka.
Get out!
Lumabas ka!
You don't have to respect.
Hindi mo kailangang igalang.
Leave.
umalis.
Go right now.
Pumunta kaagad.
I'm sorry.
pasensya na po.
Min.
Min.
- What's wrong? - I don’t know.
- Ano ang mali? - Hindi ko alam.
- Min.
- Min.
- Hurry up. - Come here.
- Bilisan mo. - Halika dito.
Look at him.
Tingnan mo siya.
Are you hurt anywhere, Auntie?
Nasasaktan ka ba, Tita?
Butt hurts.
Masakit ang pwet.
Let me give you a massage.
Hayaan mo akong magpamasahe.
Are you gonna massage my butt?
Sasahihin mo ba ang puwitan ko?
Come on then, I’ll lie face down for you.
Halika na nga, hihiga ako para sayo.
Oh...
Oh...
What kind of question is that? Where does it hurt?
Anong klaseng tanong yan? Saan masakit?
I’ve got no inheritance to leave you, you know.
Wala akong mana na iwan ka, alam mo.
Auntie, if I wanted something in return,
Tita, kung may gusto akong kapalit,
I’d go do good things for someone else.
Gagawa ako ng mabuti para sa ibang tao.
Ouch!.. Auntie.
Ouch!.. Tita.
You little rascal.
Ikaw na maliit na bastos.
I mean I want to take care of you because I really care, not because I expect anything.
I mean I want to take care of you because I really care, not because I expect anything.
Auntie, from now on, you have to eat only good, healthy food, okay.
Tita, simula ngayon, masarap at masustansyang pagkain lang ang kakainin mo , okay.
Those salty snacks and overly flavored junk foods,
Yaong mga maalat na meryenda at sobrang lasa ng junk food,
if you can quit them, please quit.
kung maaari mong iwanan ang mga ito, mangyaring umalis.
Ugh…
Ugh…
How’s life supposed to have any flavor like this, huh?
Paanong ang buhay ay may ganitong lasa, ha?
Auntie…
tita…
Don’t you want to stay with me for a long, long time?
Ayaw mo bang makasama ako ng matagal, mahabang panahon?
Alright, alright…
Sige, sige…
I’ll try to cut down on it. Okay?
Susubukan kong bawasan ito. Okay?
And you, go back to work.
At ikaw, bumalik ka sa trabaho.
No need to babysit an old hag like me, I’m tough, not gonna kick the bucket that easy.
No need to babysit an old hag like me, I'm tough, not gonna kick the bucket that easy.
Auntie...
Tita...
Death is more unpredictable than we think.
Ang kamatayan ay mas hindi mahuhulaan kaysa sa iniisip natin.
From now on,
Mula ngayon,
I’ll take care of your health myself, Okay?
Ako na ang bahala sa kalusugan mo, Okay?
If everything in this reset world happens faster
Kung ang lahat sa mundo ng pag-reset na ito ay mangyayari nang mas mabilis
then I’ll be the one to slow it down.
tapos ako naman ang magpapabagal.
We’ve also got that scene over here that we need to shoot.
Mayroon din kaming eksena dito na kailangan naming kunan.
Yes sir.
Oo sir.
Here.
Dito.
I’ve already taken care of it.
Inalagaan ko na.
Armin, Hello.
Armin, Hello.
Hello.
Hello.
We have a reshoot scheduled for today.
May reshoot kaming naka-iskedyul para sa araw na ito.
Which scene is it?
Aling eksena ito?
This one.
Ang isang ito.
Have we already found a actor that replace Ren?
Nakahanap na ba tayo ng artistang papalit kay Ren?
Yes sir, He should be on his way.
Oo sir, dapat ay papunta na siya.
Narin, say hello to your colleage.
Narin, kamustahin mo ang iyong kolehiyo.
Hello.
Hello.
Why the shocked face?
Bakit ang gulat na mukha?
Oh!
Oh!
Two tigers can’t share the same den.
Ang dalawang tigre ay hindi makakasama sa iisang lungga.
But anyway, congratulation on your rapid rise to fame.
Ngunit gayon pa man, binabati kita sa iyong mabilis na pagsikat.
In the entertainment world, what goes up must come down.
Sa mundo ng entertainment, kung ano ang umaakyat ay dapat bumaba.
If you ever change your mind and want to sign back with Venus, just let me know.
Kung sakaling magbago ang isip mo at gusto mong bumalik kay Venus, ipaalam lang sa akin.
You’ll always be welcome.
Ikaw ay palaging malugod.
Thank you.
salamat po.
Excuse me, Mr. Thiwthit and Mr. Narin, could you please come this way?
Excuse me, Mr. Thiwthit at Mr. Narin, pwede po ba kayo pumunta dito?
Why is Narin replacing Ren?
Bakit pinapalitan ni Narin si Ren?
Fire him immediately.
Paalisin agad siya.
We can't do that, sir.
Hindi namin magagawa iyon, ginoo.
I know Thiwthit was the one who made the deal with the sponsor to get Narin in.
Alam kong si Thiwthit ang gumawa ng deal sa sponsor para makapasok si Narin.
And the media found out because Ren told his mom to leak it.
At nalaman ng media dahil sinabihan ni Ren ang kanyang mama na i-leak ito.
So, you expect me to just stay quiet.
Kaya, inaasahan mong mananatiling tahimik lang ako.
Yes, sir.
Oo, sir.
If we replace the actor now, next time we’ll get hit even harder.
Kung papalitan natin ngayon ang aktor, sa susunod ay mas matindi ang tamaan natin.
This game is starting to get interesting.
Nagsisimula nang maging kawili-wili ang larong ito.
Wenai, get the car ready.
Wenai, ihanda mo na ang sasakyan.
Where are you going?
saan ka pupunta
I'm going to end this game.
Tatapusin ko na ang larong ito.
Well, well…
Well, well…
the mysterious big brother finally shows up.
sa wakas ay nagpakita na ang misteryosong kuya.
How can I be of service to you?
Paano ako makapaglingkod sa iyo?
I want you to stop spreading those rumors about me and Armin.
I want you to stop spread those rumors about me and Armin.
I know you’re the one behind all of this.
Alam kong ikaw ang nasa likod ng lahat ng ito.
But your dirty tactics will drag both Crown and Venus down.
Ngunit ang iyong maruruming taktika ay hihilahin sa parehong Crown at Venus pababa.
Just Crown.
Crown na lang.
Thiwthit, I’m warning you because I still hope you’ll stop.
Thiwthit, binabalaan kita dahil umaasa pa rin akong titigil ka.
But if you keep playing this filthy game.
Ngunit kung patuloy kang naglalaro ng karumaldumal na larong ito.
You’ll end up with nothing.
Matatapos ka sa wala.
Not even a place to sleep.
Wala man lang tulugan.
Stop it while you still can.
Itigil mo na habang kaya mo pa.
So impressive.
Napaka-impress.
If you’re that great,
Kung ganyan ka kagaling,
then try and stop me
pagkatapos ay subukan at pigilan ako
because I’m not stopping for you.
dahil hindi ako titigil para sayo.
Venus will rise above Crown.
Si Venus ay tataas sa itaas ng Korona.
Remember that.
Tandaan mo yan.
Thank you for...
Salamat sa...
the coffee.
ang kape.
Hello…
Hello…
what time do you get off work today?
anong oras ang pasok mo ngayon?
If you’re free after, do you want to grab dinner together?
Kung libre ka pagkatapos, gusto mo bang sabay na kumain ng hapunan?
I am heading to an event, but I’m not sure when it’ll be done.
Pupunta ako sa isang kaganapan, ngunit hindi ako sigurado kung kailan ito gagawin.
I’ll call you once I know, okay?
Tatawagan kita kapag nalaman ko, okay?
Okay then.
Okay naman.
When you’re done just give me a call.
Kapag tapos ka na tawagan mo lang ako.
Hello?
Hello?
It’s me.
Ako ito.
I want to see you.
gusto kitang makita.
Where are you right now?
Nasaan ka ngayon?
Thank you for joining us.
Salamat sa pagsama sa amin.
Thank you.
salamat po.
In my past life after Aunt Jeed died,
Sa nakaraan kong buhay pagkatapos mamatay si Tita Jeed,
Phat got deep into gambling.
Si Phat ay naging malalim sa pagsusugal.
His life just kept spiraling down.
Ang kanyang buhay ay patuloy na bumababa.
He ended up as nothing more than a day worker in some kitchen
Nauwi siya bilang isang araw na manggagawa sa ilang kusina
leaving behind his dream of becoming a chef.
iniwan ang kanyang pangarap na maging chef.
Hello Min.
Hello Min.
Holy sh*t!!!
Banal na sh*t!!!
Why the hell did you call me here?
Bakit mo ako pinatawag dito?
A culinary school.
Isang culinary school.
What’s going on?
Anong nangyayari?
Didn’t you say you wanted to be a chef?
Diba sabi mo gusto mong maging chef?
Then you have to study for it.
Pagkatapos ay kailangan mong mag-aral para dito.
Whoa, dude!
Aba, pare!
If you wanna open your own place,
Kung nais mong buksan ang iyong sariling lugar,
you need a proper certificate, man.
kailangan mo ng tamang sertipiko, tao.
Otherwise, it’s gonna be tough for you later on.
Kung hindi, magiging mahirap para sa iyo mamaya.
I want you to make your dream come true, being a real chef.
Gusto kong matupad mo ang iyong pangarap, maging isang tunay na chef.
But it must be really expensive. I can’t afford to study here, man.
Pero dapat mahal talaga. Hindi ko kayang mag-aral dito, pare.
I already signed you up.
Pinapirma na kita.
Pay me back whenever. No rush.
Bayaran mo ako kahit kailan. Walang pagmamadali.
F**k, Min…
F**k, My…
Why the hell would you do this, man?
Bakit mo gagawin ito, pare?
Are you that rich or something?
Ganyan ka ba kayaman o ano?
But promise me, alright?
Pero promise mo sa akin ha?
I don’t want things to end up the same way again.
Ayokong mauwi sa parehong paraan ang mga bagay-bagay.
I want the future to be different.
Gusto kong maging iba ang kinabukasan.
So you better finish this course. Alright, man.
Kaya mas mabuting tapusin mo ang kursong ito. Sige, pare.
For you, I’ll give it everything I’ve got.
Para sayo, ibibigay ko lahat ng meron ako.
Give me a hug.
Bigyan mo ako ng yakap.
Enough already.
Sapat na.
- Thanks a lot, Bro, Thanks. - Don’t shake me!
- Maraming salamat, Bro, Salamat. - Huwag mo akong iling!
I just got this. No, don’t!
Nakuha ko lang ito. Hindi, huwag!
What's that?
ano yun?
Isn’t it cute?
Ang cute di ba?
Who’re you giving it to?
Kanino mo ibibigay?
None of your business.
Wala sa iyong negosyo.
Mr. Tada.
Mr. Pagkatapos.
Damn, bro, you’re so sweet.
Damn bro, ang sweet mo.
Makes me wanna go home and have someone bring me food,
Gusto kong umuwi at may magdadala sa akin ng pagkain,
- Just stop it already. - buy me stuff, cuddle me, kiss me.
- Tigilan mo na. - bilhan mo ako ng gamit, yakapin mo ako, halikan mo ako.
- Give it back.
- Ibalik mo.
Hey!!! Not yours!
hoy!!! Hindi sa iyo!
Hello.
Hello.
Hello Mr. Tada.
Hello Mr. Tada.
I know Tada well.
Kilalang kilala ko si Tada.
He gets bored easily.
Madali siyang magsawa.
In the end, you’ll just become another toy he tosses aside just like Narin.
Sa huli, magiging isa ka na lang laruan na itatabi niya sa tabi tulad ni Narin.
Maybe I really can’t change the future.
Baka hindi ko na talaga mababago ang kinabukasan.
No matter what I do, I’m still destined to be betrayed, aren’t I?
Kahit anong gawin ko, nakatadhana pa rin akong pagtaksilan, di ba?
Why didn’t you pick up my call?
Bakit hindi mo sinagot ang tawag ko?
Armin.
Armin.
I'm coming in.
papasok na ako.
Darling.
Sinta.
Armin.
Armin.
Armin...
Armin...
Why didn’t you?
Bakit hindi mo ginawa?
I don’t want to be disappointed again.
Ayokong ma-disappoint ulit.
I don’t want to be anyone’s toy anymore.
Ayoko nang maging laruan ng kahit sino.
Please don’t leave me.
Please wag mo akong iwan.
Hey Armin.
Hoy Armin.
Wait a minute!
Sandali lang!
Where are you going?
saan ka pupunta
No.
Hindi.
Wait please wait.
Wait please wait.
So…
Kaya…
you really are mad at me.
galit ka talaga sa akin.
No.
Hindi.
Armin.
Armin.
I don’t know what kind of pain or past you’ve been through?
Hindi ko alam kung anong sakit o nakaraan ang naranasan mo?
But I want you to know I’ve never seen you as a toy.
Pero gusto kong malaman mo na hindi pa kita nakikitang laruan.
Why did you go see Narin?
Bakit mo pinuntahan si Narin?
You’re really upset.
Lagot ka talaga.
Honestly, I’m kinda happy you’re jealous.
Sa totoo lang, medyo masaya ako na nagseselos ka.
No.
Hindi.
Seriously, why did you go see him?
Seryoso, bakit mo siya pinuntahan?
I went to talk to him regarding Venus.
Pinuntahan ko siya para kausapin si Venus.
What did Thiwthit make you do?
Ano ang ginawa sa iyo ni Thiwthit?
All I can say is, you and Armin need to be careful.
Ang masasabi ko lang, mag-ingat kayo ni Armin.
But there’s nothing specific.
Ngunit walang tiyak.
You have to trust me.
Kailangan mong magtiwala sa akin.
I’ve been yours ever since you saved my life.
Sa'yo na ako simula nang iligtas mo ang buhay ko.
You saved my life too.
Iniligtas mo rin ang buhay ko.
I will trust you.
Pagtitiwalaan kita.
Everything ready.
Handa na ang lahat.
Then take care of it.
Saka alagaan mo.
Alright, this time let’s rehearse the blocking first.
Sige, sa pagkakataong ito, sanayin muna natin ang pagharang.
Okay, ready? Actors, let’s try running through it.
Okay, handa na? Mga artista, subukan natin itong patakbuhin.
I’m sorry…
pasensya na…
but I can’t be your stand-in anymore.
pero hindi na ako pwedeng maging stand-in mo.
Please… let me go. I’m begging you.
Please... bitawan mo ako. nakikiusap ako sayo.
If you leave, you die.
Kung aalis ka, mamamatay ka.
Or stay and be my stand-in.
O manatili at maging aking stand-in.
Choose. I said, choose.
Pumili. Sabi ko, piliin mo.
I said, choose.
Sabi ko, piliin mo.
Hold this timing for a moment and then slowly start to pressure him.
Hawakan ang oras na ito nang ilang sandali at pagkatapos ay dahan-dahang simulan ang pagdiin sa kanya.
Jira pressures.
Pagpipilit ni Jira.
The power is in your hands now. Shoot.
Ang kapangyarihan ay nasa iyong mga kamay ngayon. shoot.
- Like this…and you get scared. - I said, shoot.
- Ganito...at matatakot ka. - Sabi ko, shoot.
Ah! Bang then falls to the ground.
Ah! Pagkatapos ay bumagsak si Bang sa lupa.
That’s the scene get the blanks ready.
Iyan ang eksena ihanda ang mga blangko.
Crew, please do a final check.
Crew, mangyaring gumawa ng panghuling pagsusuri.
On the way….
Sa daan….
First take we shoot with the empty prop.
Una kumuha kami ng shoot gamit ang walang laman na prop.
Final check, please wardrobe and makeup.
Panghuling pagsusuri, mangyaring wardrobe at pampaganda.
Once you’re done, back to position quickly.
Kapag tapos ka na, bumalik sa posisyon nang mabilis.
Props enter….
Pumasok ang mga props....
Let’s go! Get the gun ready.
Tara na! Ihanda mo ang baril.
First take we shoot with the empty prop,
Mag-shoot muna tayo gamit ang walang laman na prop,
second take we’ll add the effects.
second take idadagdag natin ang effects.
All set? Okay.
All set na? Okay.
Guns ready come out quickly.
Mabilis na lumabas ang mga baril na handa.
Go!!! Set.
Go!!! Itakda.
Actors standby.
Naka-standby ang mga artista.
Alright, let’s do this. Everyone ready.
Sige, gawin natin ito. Handa ang lahat.
Ready set,
Handa na,
Five Four Three Two...
Lima Apat tatlo Dalawa...
Action!
Aksyon!
I’m sorry.
pasensya na po.
But I can’t be your stand-in anymore.
Pero hindi na ako pwedeng maging stand-in mo.
If you leave, you die.
Kung aalis ka, mamamatay ka.
Choose.
Pumili.
I said, choose.
Sabi ko, piliin mo.
The power is in your hands now.
Ang kapangyarihan ay nasa iyong mga kamay ngayon.
The power is in your hands now. Shoot.
Ang kapangyarihan ay nasa iyong mga kamay ngayon. shoot.
- Please don’t force me to do this. - I said, shoot.
- Pakiusap huwag mo akong pilitin na gawin ito. - Sabi ko, shoot.
Please don’t force me to do this.
Pakiusap huwag mo akong pilitin na gawin ito.
Armin.
Armin.
- Assistant come and check Armin please. - Armin.
- Lumapit ang Assistant at tingnan si Armin. - Armin.
Armin...
Armin...
- Call an ambulance right now!
- Tumawag ng ambulansya ngayon din!
Call an ambulance.
Tumawag ng ambulansya.
Call it now.
Tawagan mo na.
Am I dying again?
Mamamatay na naman ba ako?
It’s strange I’m no longer afraid of death.
Nakakapagtaka hindi na ako takot sa kamatayan.
What scares me is not seeing you again, Tada.
Ang kinatatakutan ko ay ang hindi na kita makikita, Tada.
Stay with me first. Stay with me Armin.
Manatili ka muna sa akin. Manatili ka sa akin Armin.
In this new life I’ve been given, I wish I had more time with you.
Sa bagong buhay na binigay sa akin, sana magkaroon pa ako ng mas maraming oras sa iyo.
Goodbye, Tada.
Paalam, Tada.
Maybe I really can’t change my fate after all.
Siguro nga hindi ko na talaga mababago ang kapalaran ko.
Where is the ambulance?
Nasaan ang ambulansya?
Stay strong, Armin.
Manatiling matatag, Armin.
Mr. Tada.
Mr. Pagkatapos.
Armin.
Armin.
You’re safe now.
Ligtas ka na ngayon.
You saved my life once again.
Iniligtas mo ulit ang buhay ko.
Are you hurting anywhere else?
Nasasaktan ka ba sa ibang lugar?
Just tell me.
Sabihin mo lang.
But from the X-ray results,
Ngunit mula sa mga resulta ng X-ray,
the bullet didn’t hit any vital organs.
ang bala ay hindi tumama sa anumang mahahalagang organo.
However, the doctors here might not have done a thorough enough check.
Gayunpaman, maaaring hindi nakagawa ng masusing pagsusuri ang mga doktor dito.
Wenai.
Ngiti.
Check my doctor’s schedule at my regular hospital.
Suriin ang iskedyul ng aking doktor sa aking regular na ospital.
I’m gonna move Armin there.
Ililipat ko si Armin doon.
Yes sir.
Oo sir.
Hey!
Hoy!
I’m safe now.
Ligtas na ako ngayon.
I’ve come back to you now.
Bumalik ako sa iyo ngayon.
I was so worried about you, Armin.
Nag-aalala ako sayo, Armin.
It hurts.
Masakit.
I'm so so sorry. I'm sorry.
I'm so so sorry. pasensya na po.
You can worry, but gently, you know.
Maaari kang mag-alala, ngunit malumanay, alam mo.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Are you hungry?
gutom ka ba?
Good morning.
Magandang umaga po.
Breakfast for the patient is here.
Ang almusal para sa pasyente ay narito.
Here.
Dito.
Thank you so much, let me handle it.
Maraming salamat, hayaan mo akong hawakan ito.
Okay. May I adjust the bed?
Okay. Maaari ko bang ayusin ang kama?
- Armin. - Are you okay?
- Armin. - Ayos ka lang ba?
I will take care of him.
Ako na ang bahala sa kanya.
Okay, Sir.
Okay, Sir.
Then the patient will eat and take your medicine.
Pagkatapos ay kakainin ng pasyente at iinumin ang iyong gamot.
Please wait for the doctor to come and examine.
Pakihintay na dumating ang doktor at suriin.
Thank you.
salamat po.
I think I'm the one who can take the best care of him.
Sa tingin ko, ako ang makakapag-alaga sa kanya.
Okay.
Okay.
Can you stop overbearing the nurse’s responsibilities?
Maaari mo bang ihinto ang pagmamalabis sa mga responsibilidad ng nars?
Overbearing?
Nagmamalabis?
Um…Does the patient want something else?
Um...May iba pa bang gusto ang pasyente?
Never mind. Thank you.
Di bale. salamat po.
Oh yes.
Ay oo.
Go ahead and eat.
Sige na kumain ka na.
Have some water first.
Uminom ka muna ng tubig.
Enough, babe.
Tama na, babe.
You’ll choke if you’re not careful.
Masasakal ka kung hindi ka mag-iingat.
Any updates on the investigation, Wenai?
Anumang update sa imbestigasyon, Wenai?
Did Mr. Armin have any known enemies before?
May kilala bang kaaway si Mr. Armin dati?
Or… could it be from the interview you gave previously?
O... maaaring mula sa panayam na ibinigay mo dati?
The only ones affected by my interview were...
Ang naapektuhan lang ng interview ko ay...
So what exactly happened that day?
Kaya ano ang eksaktong nangyari noong araw na iyon?
What happened?
anong nangyari?
He just paid me to switch the bullets in the gun. That’s all. I didn’t know they were real.
Binayaran niya lang ako para palitan ang mga bala sa baril. Iyon lang. Hindi ko alam na totoo sila.
And who paid you to do it?
At sino ang nagbayad sa iyo para gawin ito?
Who?
WHO?
- It was a celebrity. - Hah.
- Ito ay isang tanyag na tao. - Hah.
- Who? - An actor named Ren hired me.
- WHO? - Isang artista na nagngangalang Ren ang kumuha sa akin.
Mr. A (alias), a props assistant from Deep Depths film set,
Mr. A (alias), isang props assistant mula sa Deep Depths film set,
has confessed to secretly swapping real bullets into a prop gun used during a scene.
ay umamin sa lihim na pagpapalit ng mga totoong bala sa isang prop gun na ginamit sa isang eksena.
He claims he was hired by Ren, an actor currently in conflict with Armin.
Sinabi niya na siya ay tinanggap ni Ren, isang aktor na kasalukuyang nakikipag-away kay Armin.
Ren did it.
Ginawa ni Ren.
It wasn’t just him.
Hindi lang siya.
He planned it together with Thiwthit.
Pinagplanuhan niya ito kasama si Thiwthit.
How do you know that?
pano mo malalaman yun?
Narin.
Narin.
I had Narin pretend to accept Thiwthit’s offer so he could investigate for me.
Pinagkunwari kong tinanggap ni Narin ang alok ni Thiwthit para maimbestigahan niya ako.
Narin went looking for evidence to find out what Thiwthit and Ren were really planning.
Naghanap si Narin ng ebidensya para malaman kung ano talaga ang pinaplano nina Thiwthit at Ren.
And that’s when he discovered…
At doon niya natuklasan...
they were intentionally trying to hurt you.
sinadya nilang saktan ka.
I can’t believe...
hindi ako makapaniwala...
they would go this far.
pupunta sila hanggang dito.
You don’t have to worry.
Hindi mo kailangang mag-alala.
These people won’t be able to hurt you anymore.
Hindi ka na magagawang saktan ng mga taong ito.
A props assistant from Deep Depths film set,
Isang props assistant mula sa Deep Depths film set,
has confessed to secretly swapping real bullets into a prop gun used during a scene.
ay umamin sa lihim na pagpapalit ng mga totoong bala sa isang prop gun na ginamit sa isang eksena.
He claims he was hired by Ren, an actor currently in conflict with Armin.
Sinabi niya na siya ay tinanggap ni Ren, isang aktor na kasalukuyang nakikipag-away kay Armin.
It must’ve been that damn Narin. He’s the mole. He’s working with Tada for sure.
Siguradong si Narin iyon. Siya ang nunal. Katrabaho niya si Tada for sure.
You brought him into this.
Dinala mo siya dito.
One way or another, you have to take responsibility.
Sa isang paraan o iba pa, kailangan mong tanggapin ang responsibilidad.
My mom’s done with this now.
Tapos na ang nanay ko dito ngayon.
You need to find a scapegoat to take the fall.
Kailangan mong humanap ng scapegoat para mahulog ka.
Where the hell am I supposed to find someone?
Saan ako makakahanap ng isang tao?
This is all over the news who the hell would dare take the blame.
Ito ay sa buong balita kung sino ang maglalakas-loob na sisihin.
I don’t know, damn it!
Hindi ko alam, damn it!
But if you can’t find someone, then get ready to rot in jail with me for conspiracy.
Ngunit kung hindi mo mahanap ang isang tao, pagkatapos ay maghanda upang mabulok sa kulungan kasama ako para sa pagsasabwatan.
Conspiracy charges, it’s up to you now.
Conspiracy charges, ikaw na ang bahala ngayon.
Police have arrested “Phawadee”, the wife of the former president of Crown Enterprises,
Inaresto ng pulisya si "Phawadee", ang asawa ng dating presidente ng Crown Enterprises,
who is linked to stock fraud.
na nauugnay sa pandaraya sa stock.
And the disappearance of Thiwthit, the son,
At ang pagkawala ni Thiwthit, ang anak,
suspected of being involved with Ren, an actor
hinihinalang may kinalaman kay Ren, isang artista
- Go ahead talk to the boss yourself. - suspected of being involved with Ren, an actor
- Sige kausapin mo ang amo. - pinaghihinalaang may kinalaman kay Ren, isang artista
behind the accidental shooting on the set of the film Deep Depths.
sa likod ng aksidenteng pagbaril sa set ng pelikulang Deep Depths.
They are charged with attempted murder of Armin Tiwanon, the lead actor in the story.
Kinasuhan sila ng tangkang pagpatay kay Armin Tiwanon, ang pangunahing aktor sa kuwento.
Nine hundred thousand for the two of you.
Siyam na raang libo para sa inyong dalawa.
Shit!
Shit!
Are you trying to take advantage of me?
Sinusubukan mo bang samantalahin ako?
Hey!
Hoy!
Caught in a case like this, are you in or not?
Nahuli sa kasong ganito, papasok ka ba o hindi?
It counts as attempted murder, no way out for sure.
Ito ay binibilang bilang tangkang pagpatay, walang paraan para sigurado.
The bail should be even higher than this, man.
Dapat mas mataas pa dito ang piyansa, pare.
Alright!
Sige!
Take half of my share, then you can get the car out.
Kunin mo ang kalahati ng bahagi ko, pagkatapos ay mailabas mo na ang sasakyan.
Get in.
Pumasok ka.
Hey!
Hoy!
What about me?
Paano naman ako?
I was the one who brought you here.
Ako ang nagdala sayo dito.
So what now?
So ano ngayon?
That lousy deal dragged me down like this.
That lousy deal dragged me down ng ganito.
You said it was just a threat, so what the hell is that real bullet about.
Sabi mo threat lang yan, so what the hell is that real bullet about.
Sorry, don’t mean to scare you both.
Sorry, hindi ko intensyon na takutin kayong dalawa.
Just saying, hurry up the real deal is on its way.
Ang sinasabi lang, bilisan mo na ang totoong deal.
Hey, what’s up?
Hoy, anong meron?
If you’re leaving, bring the money.
Kung aalis ka, dalhin mo ang pera.
Here.
Dito.
That's all it takes.
Iyon lang ang kailangan.
Get in.
Pumasok ka.
No Sign of Former Venus Executive 'Thiwthit' in ‘Armin’ Murder Mastermind Case.
Walang Tanda ng Dating Venus Executive na 'Thiwthit' sa 'Armin' Murder Mastermind Case.
Are you still in pain?
Nasasaktan ka pa ba?
Not anymore.
Hindi na.
Any updates from the police.
Anumang update mula sa pulisya.
Nothing.
wala.
Phawadee still refuses to give any further statements.
Tumanggi pa rin si Phawadee na magbigay ng anumang karagdagang pahayag.
I guess… all we can do is wait.
I guess... ang magagawa lang natin ay maghintay.
I'm so worried.
Sobrang nag-aalala ako.
Stop worrying.
Huwag mag-alala.
I’m right here safe and sound, in front of you.
Nandito ako ligtas at maayos, sa harap mo.
Is this the reason you had Janine put me on your schedule to watch over you at work?
Ito ba ang dahilan kung bakit mo ako inilagay kay Janine sa iyong iskedyul para bantayan ka sa trabaho?
Yes. Because we still can’t trust anything just yet.
Oo. Dahil wala pa tayong mapagkakatiwalaan sa ngayon.
And… I don’t want anyone harming you ever again.
At... Ayokong may manakit muli sa iyo.
Also… I just want you close to me.
At saka... gusto ko lang na malapit ka sa akin.
Close enough?
Sapat na malapit?
Is this close enough?
Malapit na ba ito?
About that second wish you granted me.
Tungkol sa pangalawang hiling na ipinagkaloob mo sa akin.
Do I still get to use it?
Magagamit ko pa ba ito?
It’s valid for life.
Ito ay may bisa habang buhay.
No Limit.
Walang Limitasyon.
Mr. Armin sir.
G. Armin sir.
Uh…
Uh…
Excuse me. Janine just called me…
pasensya na po. Tinawag lang ako ni Janine...
He needs you back on set right away, Mr. Armin.
Kailangan ka niyang bumalik agad sa set, Mr. Armin.
Apparently, there’s a kiss scene...
Parang may kiss scene...
I mean, an action scene.
I mean, action scene.
- Yes! An action scene! - Wenai!!!
- Oo! Isang action scene! - Wenai!!!
Yes sir.
Oo sir.
Do you know what to do?
Alam mo ba ang gagawin?
Yes, sir. I know what to do. I’ll take care of it right away.
Oo, sir. Alam ko na ang gagawin. Aayusin ko na agad.
Okay.
Okay.
Janine...
Janine...
Mr. Armin is currently stuck in a kiss scene, I mean..
Kasalukuyang na-stuck si Mr. Armin sa kiss scene, I mean..
He’s, uh… in the middle of an important mission right now.
Siya ay, uh... nasa gitna ng isang mahalagang misyon ngayon.
This scene...
Ang eksenang ito...
They call it “kiss-meets-explosion-destroys-the-world” kind of thing.
Tinatawag nila itong "kiss-meets-explosion-destroys-the-world" kind of thing.
What the hell is going on?
Ano ba ang nangyayari?
Bodyguards all over the set who brought them in?
Mga bodyguard sa buong set sino ang nagdala sa kanila?
Yeah, seriously, who gave the order?
Oo, seryoso, sino ang nag-utos?
What? You should know! You’re the assistant director.
ano? Dapat alam mo! Ikaw ang assistant director.
How could you let them swarm the whole set like this?
Paano mo hahayaan silang magsama-sama sa buong set ng ganito?
- Everything all set? - Who did it?
- Lahat ay handa na? - Sino ang gumawa nito?
All clear, sir.
Malinaw ang lahat, ginoo.
We’ve checked everything.
Sinuri namin ang lahat.
It’s safe no issues
Ito ay ligtas na walang mga isyu
Armin.
Armin.
Please, don’t walk by yourself.
Pakiusap, huwag maglakad nang mag-isa.
Hello, Armin. Hello Mr. Tada.
Hello, Armin. Hello Mr. Tada.
Welcome… to our battlefield.
Maligayang pagdating… sa aming larangan ng digmaan.
I'm just kidding.
nagbibiro lang ako.
With this setup, it’s going to be hard for everyone to work.
Sa setup na ito, magiging mahirap para sa lahat na magtrabaho.
It’s not really hard. Everyone’s just feeling tense, that’s all.
Hindi naman talaga mahirap. Tense lang ang nararamdaman ng lahat, yun lang.
Right?
tama?
I'm okay.
okay lang ako.
Allright, I’ll go prep the set inside first.
Sige, ihahanda ko muna ang set sa loob.
Once the area’s secure, I’ll have an assistant come get you.
Kapag ligtas na ang lugar, kukuha ako ng isang katulong na sunduin ka.
Let’s go.
Tara na.
Come on…
Halika…
What the...
Ano ang...
I’m the director.
Ako ang direktor.
This is the assistant.
Ito ang katulong.
Obviously not carrying weapons.
Halatang walang dalang armas.
Can we go in now?
Pwede na ba tayong pumasok?
Let’s go.
Tara na.
Waste time.
Mag-aksaya ng oras.
Huh…
Huh…
What a nuisance!
Anong istorbo!
I really think this is too much.
Sa tingin ko ay sobra na ito.
How about just keeping two or three people inside.
Paano kung maglagay na lang ng dalawa o tatlong tao sa loob.
And the rest can guard outside.
At ang iba ay maaaring magbantay sa labas.
I feel bad for everyone on set like this.
Masama ang loob ko sa lahat ng nasa set na ganito.
Who’s going to be able to concentrate with all this going on?
Sino ang makakapag-concentrate sa lahat ng nangyayari?
- But uh… - Please!!!
- Pero uh... - Please!!!
If that’s what you want.
Kung yan ang gusto mo.
I’ll go along with it.
sasama ako dito.
Thank you.
salamat po.
Then tonight, I will go along with whatever you want.
Tapos mamayang gabi, sasama ako sa kahit anong gusto mo.
I'm going to work now.
Papasok na ako sa trabaho.
How about you?
ikaw naman?
I canceled all my work at Crown.
Kinansela ko lahat ng trabaho ko sa Crown.
Just so I could be here for you.
Para lang nandito ako para sayo.
Your personal bodyguard.
Ang iyong personal na bodyguard.
Let's go.
Tara na.
Wenai.
Ngiti.
Yes sir.
Oo sir.
Maintain full security coverage of the filming area as before.
Panatilihin ang buong saklaw ng seguridad ng lugar ng paggawa ng pelikula tulad ng dati.
Yes sir.
Oo sir.
Mr. Armin, the producers have left a script for your next casting.
Mr. Armin, nag-iwan ng script ang mga producer para sa susunod mong casting.
Please have a look.
Mangyaring tingnan.
Thank you.
salamat po.
Oh! It’s starting to rain.
Oh! Nagsisimula na ang ulan.
Move the actors inside.
Ilipat ang mga artista sa loob.
Crew, help pack up quickly.
Crew, tulungan kang mag-impake ng mabilis.
We’ll take a short break and resume filming once the rain stops.
Magpapahinga kami ng kaunti at ipagpapatuloy ang paggawa ng pelikula kapag tumigil na ang ulan.
I’m going to run some lines for a bit.
Magpapatakbo ako ng ilang linya saglit.
Would you like to come with me?
Gusto mo bang sumama sa akin?
I’ll come with you.
sasama ako sayo.
Why did you do this to me?
Bakit mo ginawa ito sa akin?
You know how much I love you.
Alam mo kung gaano kita kamahal.
He slaps her… but then pulls her into a kiss, full of passion.
Sinampal niya siya... ngunit pagkatapos ay hinila siya sa isang halik, puno ng pagsinta.
Wait…
Maghintay...
Do you really have to kiss the actor for real?
Kailangan mo ba talagang halikan ang aktor?
Yeah… it’s part of the role.
Oo... bahagi ito ng papel.
Hey, will you be my scene partner for practice?
Uy, magiging scene partner kita sa practice?
Why did you do this to me?
Bakit mo ginawa ito sa akin?
You know how much I love you.
Alam mo kung gaano kita kamahal.
This… in drama terms, is called a slap-and-kiss scene.
This… in drama terms, is called a slap-and-kiss scene.
Thanks for helping me rehearse I will head back to set now
Salamat sa pagtulong sa akin na mag-ensayo babalik ako sa set ngayon
Cut, It's okay Actors, please go get changed.
Cut, Okay lang Mga artista, magpalit ka na.
We’re moving on to the next scene.
Lumipat na tayo sa susunod na eksena.
Go ahead.
Sige na.
Armin, you’ve got another scene coming up.
Armin, may paparating ka pang eksena.
Also, bring Narin with you he’s in the next scene too.
Isa pa, isama mo si Narin nasa next scene din siya.
Mr. Narin.
Mr. Narin.
Thank you for helping me about Ren.
Salamat sa pagtulong sa akin tungkol kay Ren.
I'm helping Tada.
Tinutulungan ko si Tada.
I just didn’t want to leave any debts behind.
Ayaw ko lang mag-iwan ng anumang utang.
He helped me a lot too.
Malaki rin ang naitulong niya sa akin.
I know you love him.
Alam kong mahal mo siya.
But he only loves you.
Pero ikaw lang ang mahal niya.
Today’s the final scene.
Ngayon ang huling eksena.
I guess we won’t see each other again.
Hindi na yata tayo magkikita.
I hope you find a love that truly deserves you.
Sana makahanap ka ng pagmamahal na karapat dapat sayo.
Thank you… for everything you did for us.
Salamat... sa lahat ng ginawa mo para sa amin.
Narin, this way please.
Narin, sa ganitong paraan pakiusap.
Yes.
Oo.
Oh sorry sorry.
Ay sorry sorry.
- Are you okay? - Armin, I'm so so sorry.
- Ayos ka lang ba? - Armin, I'm so so sorry.
Wenai!!!
Ngiti!!!
Ow!!!
Ow!!!
Catch him.
Hulihin mo siya.
Hey what are you gonna do to me?
Hoy anong gagawin mo sakin?
Take him.
Kunin mo siya.
Hey hey what’re you gonna do? Help me please.
Hoy hey anong gagawin mo? Tulungan mo ako please.
Tada What are you doing?
Tada Anong ginagawa mo?
I’m going to find out who sent him.
Aalamin ko kung sino ang nagpadala sa kanya.
He’s a props assistant.
Isa siyang props assistant.
How do you know that, Armin?
Paano mo nalaman iyon, Armin?
I’ll show you.
ipapakita ko sayo.
Look at this. See.
Tingnan mo ito. Tingnan mo.
Stop Stop!!!
Stop Stop!!!
Believe me now.
Maniwala ka sa akin ngayon.
I don’t care I have to check, for your safety.
Wala akong pakialam kailangan kong suriin, para sa iyong kaligtasan.
Tada.
Pagkatapos.
I need to talk to you now. Let’s go.
Kailangan kitang makausap ngayon. Tara na.
Wait.
Teka.
Armin.
Armin.
Come.
Halika.
Why do I have to…
Bakit kailangan kong…
You’re abusing your authority.
Inaabuso mo ang iyong awtoridad.
I did it because I want to take care of you and protect you.
Ginawa ko ito dahil gusto kitang alagaan at protektahan.
You’re being immature. Get a grip.
Immature ka. Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak.
If you keep acting like this, people on set will start to see you differently.
Kung patuloy kang kumilos nang ganito, iba ang makikita sa iyo ng mga tao sa set.
That guy’s been here since day one.
Nandito na ang lalaking iyon simula pa noong unang araw.
It was an accident.
Ito ay isang aksidente.
Tone down your worries.
Ibaba mo ang iyong mga alalahanin.
If you want respect on set.
Kung gusto mo ng respeto sa set.
Chairman of Crown.
Tagapangulo ng Korona.
I don’t need their respect.
Hindi ko kailangan ng respeto nila.
I just want to protect you.
Gusto lang kitang protektahan.
I don’t want anything like before to happen again.
Ayokong mangyari ulit ang katulad ng dati.
I... I am sorry.
Ako... pasensya na.
I'll let him go.
Hahayaan ko na siya.
Now.
Ngayon.
Okay.
Okay.
I’m sorry.
pasensya na po.
Please don’t hurt me.
Please wag mo akong saktan.
I know I was wrong. I’m really sorry.
Alam kong nagkamali ako. Sorry talaga.
Don’t hurt me please. I'm so scared.
Wag mo akong saktan please. Takot na takot ako.
I'm sorry.
pasensya na po.
Oh, it’s okay.
Oh, okay lang.
I misunderstood you.
napagkamalan kita.
It's fine I'm okay.
Okay lang naman ako.
Hey, please don’t please don’t do anything to me.
Hey, please wag kang gumawa ng kahit ano sa akin.
I am begging you, don't hurt me please.
Nakikiusap ako, huwag mo akong saktan please.
This is a compensation for the shock.
Ito ay isang kabayaran para sa pagkabigla.
It’s okay, I don’t have to accept it.
Okay lang, hindi ko naman kailangang tanggapin.
I’m okay, really. It’s nothing, truly.
Okay lang talaga ako. Ito ay wala, tunay.
Oh, I’ll take it then.
Oh, kukunin ko na.
But I have something to ask for your help with.
Pero may hihilingin akong tulong sa iyo.
Tada asked me to give this to you.
Hiniling sa akin ni Tada na ibigay ito sa iyo.
Tada?
Tapos?
Yes.
Oo.
Mr. Tada has apologized to me for the misunderstanding.
Humingi ng tawad sa akin si Mr. Tada sa hindi pagkakaunawaan.
Please excuse me now.
Patawarin mo ako ngayon.
When you’re free, come meet me by the car : TD.
Kapag libre ka, salubungin mo ako sa kotse : TD.
Is it like the love you had in your past life?
Ito ba ay tulad ng pag-ibig na mayroon ka sa iyong nakaraang buhay?
I’m was just telling you a story. Did you prepare all this for me?
Nagkwento lang ako sayo. Inihanda mo ba ang lahat ng ito para sa akin?
Do you remember what I told you?
Naalala mo ba yung sinabi ko sayo?
First wish.
Unang hiling.
No matter what I give you.
Kahit anong ibigay ko sayo.
You have to accept it.
Kailangan mong tanggapin ito.
That’s not so hard, is it?
Hindi naman ganoon kahirap, di ba?
But it’s different, not quite the same.
Ngunit ito ay naiiba, hindi lubos na pareho.
How so?
Paano kaya?
Because here it’s not food support, it’s fan support.
Dito kasi hindi food support, fan support.
Thank you.
salamat po.
Well then…
Kung gayon…
Here’s…
Narito ang…
a fan feeding you.
isang fan na nagpapakain sa iyo.
is it good?
maganda ba?
Have some more.
Magkaroon pa.
Eat more, eat a lot more!
Kumain ng marami, kumain ng marami!
Filming for Deep Depths is already halfway through.
Ang paggawa ng pelikula para sa Deep Depths ay nasa kalagitnaan na.
And we’ve got some insider news from the set. Armin has been receiving overwhelming support.
At mayroon kaming ilang tagaloob na balita mula sa set. Si Armin ay nakakatanggap ng napakalaking suporta.
Especially from a mysterious fan who sent a food truck with meals and drinks to support him and the crew.
Lalo na mula sa isang misteryosong tagahanga na nagpadala ng isang food truck na may mga pagkain at inumin upang suportahan siya at ang mga tripulante.
The cast is touched, the crew is well-fed.
Na-touch ang cast, busog na busog ang crew.
We can’t help but feel a little jealous over here. Maybe some fans can send a food truck our way too!
Hindi namin maiwasang makaramdam ng kaunting selos dito. Baka may mga fans din na makakapagpadala ng food truck sa amin!
Hey, I know you’re worried.
Hoy, alam kong nag-aalala ka.
But do you really have to watch me even in the bathroom?
Pero kailangan mo ba talaga akong bantayan kahit nasa banyo?
You traveled back in time.
Naglakbay ka pabalik sa nakaraan.
Just to face the harsh realities of my family.
Para lang harapin ang malupit na realidad ng pamilya ko.
I came back to love you.
Bumalik ako para mahalin ka.
To be by your side.
Ang nasa tabi mo.
We’ll get through this together.
Malalampasan natin ito nang magkasama.
Showering together.
Sabay-sabay na nag-shower.
Drying each other’s hair.
Pagpatuyo ng buhok ng bawat isa.
And sleep while holding each other that’s enough.
At matulog habang hawak ang isa't isa sapat na.
Let me help bathe you.
Tulungan kitang maligo.